  “别装了，瞧你那身肥肉，我怎么摔的疼你？”

  “啥？肥肉？！为了保护心爱的小雨公主，我可是坚持了好长时间才辛苦练出这身完美的肌肉……啊……救命……你干嘛？”

  这时烟雨正死死的掐住笨笨的脖子，“如果你想活过今天的话，就少说几句吧！”

  中午午休的时候，烟雨睁开眼看见对面上铺的笨笨正看着自己坏笑。

  “哼，臭流氓！”烟雨把身体转向床的内侧，闭上眼睡着了。

  他梦见自己的童年在一个宽阔的背上前行，月光隐约照出前方的小路，在这张背上他感觉很安全。

  “爸，人为什么要结婚呢？”他问那个背。

  “因为结了婚才会有小孩呀。”

  “如果男人和男人结婚呢？”

  “不知道，可能会生一个怪物吧……”

  说到这里，月光被云层挡住了，小路摇晃了起来，像一个摇篮。那张背把他放了下来，在地面上他站不稳，他迷茫的看着那张背。

  “地震了，快跑！”有人在用力拽着他的手臂。

  烟雨睁开眼，看见天花板在剧烈的晃动，顶灯掉在地上摔的粉碎。床像摇篮一样，正在一左一右剧烈的晃动，发出嘎吱嘎吱刺耳的响声。

  天花板上墙壁的碎片抖落下来，刺伤了烟雨的眼睛。
  
  “啊，我的眼睛！……”烟雨闭上双眼，感受着剧烈的摇晃，眼泪不断的流出来。
  
  这房子肯定会塌下来，这回死定了，烟雨在心里想着。
  
  “小雨别怕，到我背上来。”是笨笨的声音。
