2017年06月07日

“老板，这黄瓜怎么卖的？”

“一百二一斤。”

“老板别闹！我记得这个八毛钱一斤吧？”

“你没看新闻吧？！全世界的法币一夜之间全崩溃了！”

“怎么可能？！法币不可能崩溃，这是一个国家最基本的信誉！”

2017年06月08日

“凡，我感觉活的好累。我不想再欺骗家人，我想做回我自己。”

“只要你的本意是善的，你大可以继续欺骗他们就好。你的家人不会理解你的世界，他们看到的事实永远是扭曲的，欺骗他们是你最好的选择。”

“即使是善意的，那我也不想让一个人陪着我痛苦一辈子。”

2017年06月09日

烟雨看着镜子后面陌生的自己，很认真的问道。

“你会对一个你不喜欢的人说你爱她，然后跟她结婚吗？”

“不然呢？我还有别的选择吗？”镜子里的人回答了。

“你可以找到一个你喜欢的人。”烟雨肯定的说。

“我已经找到了那个人，只要能跟他在一起，我愿意付出我的一切，可那是不可能的。” 镜子里的人答到。

“去国外怎么样？” 烟雨继续自言自语的说。

“除非跟父母断绝关系。”

“那如果不结婚呢？”

“那样父母会杀了我。”

“那还是结婚吧！”

“结婚也许是唯一的选择，但那样我会痛苦一辈子。”

烟雨沉默了，过了一会，他对着镜子里的自己轻轻的说道。

“还有一个选择。”

“如果选择死会怎么样？会不会解脱？”
