武予维发现自己躺在一个没有窗户的狭小房间里。
被光线染成泛黄的灰尘从微微颤动的蛛网上坠落。
蛛网缠绕着黑色油腻的电线，电线的一头悬吊着古旧的灯泡。灯泡发出泛黄光线随灰尘坠落在点亮的屏幕上。屏幕上显示出一行简略的文字，文字慵懒的躺在手机里，随着温和的空气轻轻震动。
“希望来生再与你相遇。”
房间里的空气变得压抑。木板搭的墙壁上贴满了报纸，圆形的通风口上，几片扇叶旋转的越来越慢。扇叶每旋转一圈，就发出“咔”的一声，像是什么东西被划破了，疼痛从深处向外蔓延。

他应该去阻止那个人。但身体被束缚在一把木椅上，动弹不得，恐惧压倒了一切。
不知道是白天还是黑夜，也不知道时间也过了多久，恐惧消失了。
一声叹息，武予维拨打了对方的电话。没有应答。
他反复的拨了几次，还是没有应答。
武予维想，她可能已经死了。
武予维呆呆的坐在那里，没有注意到刚刚放在他肩膀上的一只粗糙的手掌。
“别再想了，都过去了。”
那只手掌似乎传递了一些积极的情绪给他。
一个温暖的身体从背后抱着他，伴随着呼吸的起伏和轻微的鼾声。他睁开眼，天还没亮。额头上有些汗滴。夜色从窗帘的上沿渗透进来，在房间里弥散开来。天花板上闪烁的，是老旧的日光灯。
武予维转过身来，从正面抱着他，身体软软的热乎乎的很舒服。他的鼾声停止了，呢喃起来。
龙逸凡早上四点就起床了，他得出去工作。以前他在白天里工作，可现在他得躲着那些“制服”。“制服”宣称他干的活是违法的，因为他没有户口。要是被抓住，几年的收入可就没了。龙逸凡只好小心行事，在天没亮的时候就出发。
他亲了一口正在熟睡的武予维，武予维正抱着他。龙逸凡最后把一只小熊塞进了武予维的怀里。

晚上十点龙逸凡把车停在院子里，推开房门与他汇合。白天他们行走在不同的世界里，没有任何联系。
龙逸凡的身体一直不好，他的体内残留着烟雨的毒血。这些毒血已经伴随了他好些年头。
前段时间武予维的情绪变得有些反常，提起了自杀。这让龙逸凡的内心剧烈的颤动，因为他想起了那段往事。

哥，我们来生再见吧！
龙逸凡收到烟雨的信息，眉头紧皱。窗外干枯的树枝在寒风中晃动，影子在冰冷的墙上舞蹈，像死亡在招手。窗户有些透风，屋里没有空调，窗帘的一角在轻轻晃动。这是北京的初冬。晚上九点。
你是不是又做傻事了？！
龙逸凡回复过去，不安的情绪在零度的空气中蔓延，撞击在窗户上结成了冰花。电压不稳，灯光有些阴暗。

晚上十点龙逸凡来到武予维房间的时候，门虚掩着。龙逸凡轻轻推门进去，门口的洗衣机正在忙碌的工作。龙逸凡躲在洗衣机的噪音后面，听着房间里的视频里传来一个女人的声音。龙逸凡靠在墙边玩着手机，一直等到晚上十一点。
第二天早上，天已经微微亮起，武予维抱着龙逸凡，闹钟响了。
我不想跟你分开。武予维说道。
你是说哪种分开？龙逸凡说。
就是不能每晚跟你睡一起了。
这是没办法的事情。我是你的朋友。而她是你一辈子的幸福。
龙逸凡开车走的时候，突然收到武予维哭的表情。
怎么了？
没事。
那你哭什么？有女人陪你了，是不是很爽？把房间好好收拾一下吧！
不知道，我很忐忑。

哥。我给我妈打电话了。一个月前，烟雨端起酒杯，对小胖说道。

聊了一会。烟雨说他刚才喝了一瓶老鼠药和一瓶安眠药。
小胖哭了。骂了他几句。急忙从家跑出来。拦了一个出租车。直奔燕郊去了。在车上，小胖给笨笨打电话，说烟雨喝药了！

==++==++==++==++==++==++==++==++==++==

毒血
天气转凉了。小胖梦见一双冰冷的手，拉扯着着他的小腿不断的往床下拽，他吓醒了，一身冷汗。
第二个梦境里，他看见血红色的月光照进来，有一个人影在墙上摇晃，墙壁上是黑色的毒血。
烟雨是你吗？小胖轻轻的问道。
小胖知道烟雨会来找他，因为他答应过陪烟雨一起死。
小胖最想去的地方是丰都鬼城，他想在那里见到烟雨。

那天烟雨说他买了一瓶老鼠药。
小胖去了烟雨住的地方。
小胖逼他把老鼠药拿出来。50ml左右的小蓝瓶。小胖把老鼠药倒进了厕所。
晚上喝完酒烟雨说，哥，我们还没有做过爱呢，我们来合体吧。小胖没做过，他先给小胖口了，小胖也给他口了。然后烟雨涂了凡士林，直接坐在小胖上面，小胖射到他体内了。然后他想插小胖，涂了凡士林，插了两次没插进去。最后他射到了小胖嘴里，小胖吃下去了。

烟雨其实买了两瓶老鼠药和一瓶安眠药。
第二天小胖说，你不要做傻事，人生还长着呢。
行，老鼠药不是被你倒了吗？烟雨说。
那你以后不许买了。小胖说。
行，烟雨说。
小胖回北京了。
很平静。
过了几天，晚上九点。小胖在家。
哥，我们来生再见吧。烟雨发来信息说。
你是不是又做傻事了？！
聊了一会。烟雨说他刚才喝了一瓶老鼠药和一瓶安眠药。
小胖哭了。骂了他几句。急忙从家跑出来。拦了一个出租车。直奔燕郊去了。在车上，小胖给笨笨打电话，说烟雨喝药了！
燕郊下完出租车后，又换了一辆出租车。
到他家以后。小胖使劲敲门。半个多小时。他才起来开门。穿着平常的衣服，特别没精神的样子。当时看着他第一眼，就抱着他哭了很久。
小胖说，走，去医院。烟雨说，没事的。我没吃药。死活不同意去医院。小胖说，不去就不去吧。然后小胖就抱着他睡觉，睡了一个通宵。睡觉的时候，烟雨问小胖，为什么要来。烟雨说他刚刚已经跟两个人走了。是小胖使劲叫他的名字，最后他又拼命挣脱了那两个人，跑回来给小胖开的门。
小胖这晚上抱着烟雨，时不时的摸烟雨的鼻子还有不有呼吸。烟雨的身子还是热的。
烟雨沉默的睡了一晚上。
第二天，小胖陪了烟雨一天，下午六点多，又返回北京了。刚上车不久，烟雨发来信息。我昨晚上喝了一瓶安眠药和一瓶鼠药。小胖骂他了。只要你开心，一切都好。烟雨发来信息。然后小胖哭着回北京了。
然后回家待了一晚上，第二天请假。然后去烟雨那，陪了他一个礼拜。每天在家里听歌曲，吃饭，吃水果。烟雨看起来还是比较正常的样子。晚上抱在一起睡觉。第二个星期。每天下班去河北。第二天一早回北京上班。又过了一个礼拜，他打来电话，说他撒尿撒的全是血。他害怕了。小胖也害怕了。然后他来了北京。他们去了307医院。挂号。小胖交了3000块钱押金。很快钱就用完了。之后找不到钱了。他找笨笨借了2000。然后在医院待了一个礼拜。每天早晚，小胖给烟雨送盒饭。医生说他是凝血功能中毒。钱花完了。只能出院了。他就回河北去了。到河北去的时候。小胖跪在地上，哭着求他联系父母，回他父母那去。他死活不同意。不同意也没办法。小胖一切就依他了。医院回到河北以后。小胖说要陪烟雨一起死。小胖从他口里吸了他很多血。
早上起来，烟雨的嘴里全是血，黑色的毒血，牙龈里渗出的毒血。小胖流泪，吻他，舌吻，把毒血全部咽了下去。
烟雨说了一句话，不要做傻事，只要你幸福我就幸福。只有你开心我才开心。佛说，菩提本无树，明镜亦非台。
当天回北京了，烟雨没有理小胖，过了几天，小胖打电话他没有接。然后小胖去烟雨那了。敲门没有人应答，估计烟雨死了，小胖就报警了。警察来了以后打开了门，小胖没有进去。警察带走了烟雨的尸体，小胖就回北京了。
三四天以后，小胖被叫到河北的公安局，录了口供。问了小胖几个问题，小胖说最近没有见他，不知道他最近的情况。法医鉴定他是肾功能衰竭而死，其它事情没有多提。最后他爸妈把他的尸体带走了。

相识

“烟雨你好。”
在这座古老的城市，一个不为人知的角落里，隐藏着一个叫做“BF99”的部落。
小胖两天前刚买回电脑时，才听说了“GAY熊猴 ”这个新奇的圈子。小胖体型壮胖属于熊，而烟雨则是体型较瘦的猴子。经过了一上午的搜寻，小胖在“BF99”这个神秘的网站上鬼使神差的加了一个叫“烟雨”的网友。圈里大家习惯用小号联系，小胖嫌麻烦直接用大号向“烟雨”发送了好友请求。
两天后烟雨同意了好友请求，小胖立即熄灭了香烟，开始跟烟雨聊天。小胖问，你是哪里人。烟雨回答说，我是四川人。小胖很高兴的说，我也是四川人 ，真的是有缘分哦，没有想到我们还是老乡。
“哈哈，原来是老乡啊，你也是四川的。”烟雨说。
“你现在在哪工作呢？”小胖问道。
“我在河北工作。” 烟雨答道。
“我在北京，离得很近，哪天我去找你吧！”小胖说。
“啊。我不在河北，回老家休假去了。”烟雨说。
“什么时候来北京？”小胖问。
“过几天吧。”烟雨回答道。
随后两人继续聊了很多，还互相发了照片。烟雨还告诉小胖说他现在已经辞职了。

几天后小胖的电话突然想起，是烟雨打开的。
“我明天中午就到北京西站了。”烟雨在电话那头说。
“好！明天我开车去接你吧！你可以在我这住几天再回河北吗？”小胖在电话里问道。
“谢谢，你那有地方吗？”烟雨若有所思的问道。
“有，我给你安排吧！”小胖说。
“好。”烟雨在电话那头答应道。

第二天中午，小胖开着快递公司的货车，提前十分钟到了西站约定的地方等待。
天气很晴朗，小胖摇下车窗，点上了一支烟，空气中有柳絮飘了进来。气温刚转暖，路上有行人提着刚脱下的外套。不一会儿，从出站口方向走来一个穿着蓝色衬衫深色牛仔裤的瘦高男子，他留着短发，面容清秀，带着墨镜，穿着一双棕色马靴缓缓走来，一出现便立刻吸引了小胖的注意力。
“烟雨，快一点！”小胖在车内向烟雨挥手示意。烟雨见后摘下墨镜露出清澈动人的眼眸，也向小胖挥了挥手，加快了脚步。
小胖对烟雨的第一感觉就特别亲切。烟雨上车后小胖仔细的打量了他，烟雨则展开双臂做出一副做出一副要拥抱的样子，于是两人便兴奋的拥抱在了一起。随后小胖直接大胆的亲了上去，两人短暂的舌吻了一下，小胖便开车出发了。
路况不算太堵，小胖把车开上二环行驶了二十多分钟就到了永定门附近的一家快递公司，这里是小胖上班的地方。
小胖让烟雨先在附近的公园等他，下班后再带他回家。烟雨等到小胖下班以后，跟着小胖去了公司的另一个分部，在那边小胖请几个同事一起喝酒。
因为小胖跟家人住在一起，不敢带烟雨回家，便给家里说晚上加班，然后寄住在了同事家。喝完酒后，小胖和烟雨去了其中两个同事住的地方。洗漱后四人挤到了一张床上。
小胖和烟雨靠在一起，安静的睡了一晚上。直到早上5点钟的时候，其它两个同事上班去了，小胖才抱着他亲了两下。
快到6点的时候，小胖说起床了，一起去公司。
小胖跟公司领导的关系不错，给领导推荐了一下，便同意让烟雨来实习了。
但一起工作一起吃饭一起睡觉的日子只持续了没几天，烟雨就觉得不合适，要回河北去了。
小胖开车一直把他送到国贸朗家园。随后烟雨便坐930路回家去了。然后小胖独自一人回到了公司。

几天后的星期五晚上小胖去河北三河见了烟雨。小胖请客去饭店吃饭，两人点了几个菜，喝了很多酒。
吃完饭后，烟雨已经醉了，在街上乱跑。
气喘吁吁的小胖攥住烟雨的手臂，把他拽回了家。
深夜十一点，好不容易睡到床上的烟雨，起床喝水，喝完水便又要往外跑。
“你疯了吗？！”小胖快步跟了上去，两耳光便打在烟雨脸上。
烟雨顿时安静了下来，眼眶有些湿润。
小胖重新把他抱回屋里，放在了床上，两人抱在一起睡了一晚上。
第二天早上8点，两人去快餐店吃了早饭。
在华联超市，烟雨买了了个钱包送给小胖。 
小胖接过钱包后，发现也没有什么可以送给烟雨的，就拿出一张崭新的两元钱撕成了两半，递给烟雨一半，另一半放进了新买的钱包里。
“人在钱在。”小胖笑着说。
下午小胖便说要回北京了。烟雨陪小胖一起走路到了公交站台。
“你喜欢我吗？”小胖突然问道。
烟雨沉默了一会。
“我也不知道，我心里很矛盾。”烟雨最后答到。
公交车来了。
小胖亲吻了烟雨就上车了，挥手微笑着道别。但是小胖在位置上一坐下来，突然间鼻子一酸，眼泪流了下来。
路途上，小胖收到了烟雨的信息。
“哥，不要想那么多，顺其自然吧。缘分终究是缘分，不要刻意去强求某件事情。”
回北京的路上，两人一直互发信息，聊了很多轻松的话题，不知不觉车子已经快到北京了。
这时烟雨发了一条信息。
“哥，告诉你一件事情。来北京之前，我去郑州见笨笨了。笨笨让我留在郑州工作但是我一直不同意。”
“为什么不同意呢？”小胖沉默了一会，问道。
烟雨却没有再回答了。

小胖回北京继续工作，每天跟烟雨保持着联系。
到了周五晚上，小胖就又去找烟雨了。
这次烟雨是在燕郊接的小胖。两人一起在燕郊买完菜后，回到了三河。到三河后，两人又买了四瓶白酒和一箱啤酒。回家后小胖做饭，当晚两人大醉了一场后就相拥着睡觉了。
第二天两人醒来后天已经亮了。
吃过早饭，两人去了灵山寺。游览了山门殿、大雄宝殿和灵山塔 。山不高，但峰峦秀丽。两人一路上有说有笑，不知不觉爬完山已经下午三四点了。随后两人去菜市场买完菜回家吃完饭，听了一会歌曲。
“我们去网吧玩吧。”烟雨提议说。
于是两人去了左岸网吧，这是他们后来最常去的一家网吧。
烟雨在网吧里玩游戏，小胖则在一旁专心的看着鬼片。
玩到晚上12点，两人都已经很累了，于是就回家休息了。
星期天一早，烟雨送小胖去了公交车站，小胖一个人回到了北京。
一个星期以后，小胖直接去三河烟雨住的地方找他了。跟往常一样，买菜做饭，逛超市，去网吧玩。附近的联华超市是两人常去的地方。每天晚上，小胖做好饭菜，两人都会喝醉，然后抱在一起睡觉，却什么都没有做，两人一直保持着一种单纯的关系。到了星期天早上，小胖就又回北京了。
接下来的三个多月，两人重复着这样的生活，没有太多新奇的事情发生，却也没有厌烦对方。在平淡中两人从内心深处感受到了最真实的幸福，不知不觉间竟有了一种亲情维系在两人之间。
经过这段时间的相处，小胖了解到烟雨生长在一个破裂的家庭中，姓氏随他的母亲。从小父母离异后，烟雨一直跟随母亲生活。母亲和继父给他生了一个妹妹，但烟雨跟继父的关系一直很不好，他高中毕业以后就去了河北，从此跟家人便断开了联系。之后烟雨一直在河北工作，认识小胖前在酒店做管理。
之后烟雨给小胖打电话说要来北京旅游。他们一起去了，长城故宫颐和园，晚上开房一起住了。来北京待了几天又回河北了。因为有一个老乡给他找了工作，干了几天又没干了。他又回家休息了。小胖劝他，要不还是在小胖的公司工作吧。烟雨没有同意，坚决要在河北工作。劝了很久还是没来北京。烟雨在河北找了两家酒店，最后他还是留在了河北工作。突然有一天，烟雨说他想买一个手机，就花了一千多买了一个手机。继续上班。又过一两个月，烟雨很平静的天天上班。
那天晚上买了点松花蛋，花生，牛肉，四瓶小刀酒，24瓶啤酒。喝醉酒了有了欲望，就抱着睡觉了。小胖对烟雨动手动脚，抚摸着烟雨的身体，下体走了反应，顶在了烟雨的背上。烟雨也有了反应，小胖顺手摸到了烟雨的私处。 
烟雨拒绝的说，“我还没有准备好。”
但小胖的手没有停下来，继续的抚摸，烟雨也不再抵抗。于是小胖顺势就帮烟雨口了，不一会烟雨出了，然后哭了。小胖问烟雨为什么哭。烟雨说，第一次就这么草草的过去了。小胖开玩笑说，没事我会一辈子对你负责的。之后小胖自己出了。

有一天烟雨突然给小胖打电话说，哥，我想见你了。
当天晚上，小胖给家里说公司加班，然后就去河北见了烟雨。他们跟往常一样，买了一些酒和很多菜。
在喝酒的同时，烟雨说，我跟我父母联系了。
小胖问，“你三四年都没跟家里联系了，为什么突然又联系了。”
烟雨说，“我想我妈了。我妈问我有女朋友了吗，什么时候回家。我一直推脱不愿意回家。”

过后又平静的上了四五天班。
烟雨跟小胖喝酒的时候说，“我妈天天给我电话让我回去，我压力特别大不敢回去。我后爸问我多久结婚，我说我不结婚。我后爸说，不结婚的话，以后就不要认他们了。”
那天晚上，烟雨跟小胖聊了一个通宵。说着爱对方，要陪伴一辈子之类的话。

连续一个礼拜，烟雨的心情都特别不好。
突然有一天，烟雨给小胖说，“哥，我不想活在这个世界上了。压力太大，活的太累了。父母一直逼着我结婚，我真的是不想结婚。”
烟雨沉默了一个多月，这期间很少跟小胖联系。
后来烟雨又发来短信说，“哥，我想死。奶奶听算命的说，我家里还要走一个人，我在想这个人会不会就是我。”

那天晚上聊了很多。小胖找他来喝酒，说着大不了找个女人结婚就结婚吧，没必要去死。

让我跟一个完全没有感觉的人生活一辈子，还要装作喜欢她的样子，我是真的宁愿去死。我对女人没有任何感觉，我想通了，既然父母逼我，那我就死。烟雨说。
